好的，早上好，对不起，我的脸好红，也很抱歉，窗帘是
关闭，只是在早上，光线进入的方式
我的笔记本电脑上有很大的眩光，所以我必须关闭烦人的东西，这是
大约十一点钟，我刚刚完成了一份家庭作业
这样做实际上是在模块末尾达到我的最终成绩
所以我确实想确保没问题，那只是一个250字的项目，
那么您将获得25％的额外收益
好吧，所以我要做的第一件事是进入应用程序林，我不
认为我实际上已经下载到我的新手机上了，所以让我们卸载一下就可以了
所以我要使用森林首先要做的是通读其他
Wiki内容仅需五分钟，然后我将
集思广益，然后写下我自己的想法，所以我要安排一个计时器40分钟
花费四十分钟的时间完成所有工作，然后我可能
休息一下
[音乐]
我刚说完，我已经卖了很多东西，我要做
快速地在我的卧室里做一些运动，例如仰卧起坐和我正在做的事情
感到有点烦躁，我有点想以某种方式移动，所以我要这样做
[音乐]所以当我吃这个的时候，我将添加
到我刚做的测验
[音乐]
我现在要离开我的哲学医生，那是德国北部的爱丽丝
e1我对此感到非常兴奋，因为这个模块杯几乎覆盖了所有
我最喜欢的哲学家中的一些，再加上一些我还没有真正学到的东西
关于，但我已经了解到一些关于我的事，我确实发现了有趣的问题，所以我
只是从神学聚会上走回来，所以基本上这就是
神学讲座，然后是神学学生，但是因为我有哲学
喜欢事先写信，我必须迟一点，但是那很好，一次
再次如此如此美丽的夜晚，我非常喜欢这一天的这个时间，
叫我姐姐，他们不在电影院里，所以我去收集一些帖子
两个包裹好吗，两个都不是BBC咬的东西，基本上
传递到另一个地址，所以我要再收集一次，我
会让您知道里面有什么，但基本上是BBC咬口的大小及其1820
多年他们提供给我一些东西来庆祝我不知道
垃圾收集在哪里，所以我不得不尝试找到它，所以我
终于让我的手机健康了，所以它可以跟踪步数
我只是没有设置的东西，我本来打算这样做，所以我很高兴
我终于做到了，我想是昨天，我走了类似
一百二十层楼梯我也刚刚在编辑视频博客
我要让我自己看两个YouTube视频，然后我要阅读，然后
我要去睡觉了，非常感谢您收看这个视频博客，我希望
您喜欢它并度过了一个富有成效的一周